=The Rise of Zhao Jiadi=
=صعود تشاو جيا دي=
(Adapted from "Out of His League" by Fenghuo Xizhuhou)
(مقتبس من "خارج مستواه" بقلم فنغهوو شيجوهوي)
=Episode 19=
=الحلقة 19=
Something happened!
حدث شيء ما!
Chen Hongxiong bribed Tianyi Heavy Industries
تشن هونغ شيونغ رشى شركة تياني للصناعات الثقيلة
with a hefty sum to end their collaboration with us.
بمبلغ كبير لإنهاء تعاونهم معنا.
I reached out to the other manufacturers,
تواصلت مع الشركات المصنعة الأخرى،
but none of them
لكن لم يقبل أي منهم
would take our order.
استلام طلبنا.
Jiadi,
جيا دي،
is there any other way?
هل هناك طريقة أخرى؟
We still have time.
لا يزال لدينا وقت.
We'll produce it ourselves.
سننتجها بأنفسنا.
Ourselves?
بأنفسنا؟
Us?
نحن؟
This is the only way.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
That's brilliant.
هذا رائع.
Splitting production across multiple suburban factories
توزيع الإنتاج على عدة مصانع في الضواحي
and setting the lab
وإقامة المختبر
in a remote, old area.
في منطقة نائية وقديمة.
Not only does it prevent tech leaks,
هذا لا يمنع تسرب التكنولوجيا فقط،
but it also saves us on rent.
بل يوفر علينا أيضًا تكاليف الإيجار.
All five factories are ready.
جميع المصانع الخمسة جاهزة.
I've also recruited
لقد قمت أيضًا بتجنيد
retired core engineers from Tianyi Heavy Industries.
مهندسين أساسيين متقاعدين من شركة تياني للصناعات الثقيلة.
They're at your disposal.
هم تحت تصرفك.
And me, too.
وأنا أيضًا.
That's great.
هذا ممتاز.
The order is due in ten days.
الموعد النهائي للطلب بعد عشرة أيام.
And the workflow design alone
وتصميم سير العمل وحده
takes five days.
يستغرق خمسة أيام.
Producing 50 machines
إنتاج خمسين آلة
in such a short period
في هذه الفترة القصيرة
is impossible.
أمر مستحيل.
There's only one solution.
هناك حل واحد فقط.
We develop the workflow
نضع سير العمل
and begin assembling the machines at the same time.
ونبدأ بتجميع الآلات في نفس الوقت.
Without a complete workflow chart,
بدون مخطط سير عمل كامل،
there's no way the factories can assemble the machines.
لا يمكن للمصانع تجميع الآلات.
Listen.
استمع.
First,
أولاً،
we run experiments here
نجري التجارب هنا
to finalize the workflow.
لإتمام سير العمل.
Then, we keep the factories updated in real-time on the assembly process
بعد ذلك، نبقي المصانع على اطلاع دائم في الوقت الفعلي على عملية التجميع
of filter materials, Reverse Osmosis membranes, and filter cartridges.
لمواد الفلاتر، وأغشية التناضح العكسي، وخراطيش الفلاتر.
Next, we deliver the core component,
بعدها، نقوم بتسليم المكون الأساسي،
the smart water purifier chip,
وهو شريحة جهاز تنقية المياه الذكي،
to the factories for quality checks and assembly.
إلى المصانع لإجراء فحوصات الجودة والتجميع.
That way,
وبهذه الطريقة،
once the workflow design is completed,
بمجرد الانتهاء من تصميم سير العمل،
all 50 machines can begin production immediately.
يمكن لجميع الأجهزة الخمسين بدء الإنتاج فورًا.
Mr. Chen,
السيد تشين،
lately, Chai Yanzhi
في الآونة الأخيرة، تشاي يان تشي
has been buying up factories
كان يشتري المصانع
and hiring
ويقوم بتوظيف
retired engineers from Tianyi Heavy Industries.
مهندسين متقاعدين من شركة تياني للصناعات الثقيلة.
Should we look into this?
هل يجب أن نحقق في هذا الأمر؟
They're just a bunch of good-for-nothing.
إنهم مجرد مجموعة من عديمي الفائدة.
They won't amount to anything.
لن يحققوا أي شيء.
Do you think
هل تعتقد
Zhao Jiadi still stands a chance?
أن تشاو جيا دي لا يزال لديه فرصة؟
No.
لا.
If you want to be crowned, you have to bear its weight.
إذا أردت أن تتوج، فعليك أن تتحمل عبء ذلك.
When there's no conflict of interest,
عندما لا يوجد تعارض في المصالح،
everyone supports him.
الجميع يدعمه.
But when their interests are threatened,
لكن عندما تتعرض مصالحهم للتهديد،
how many will still stand by him?
كم عدد الذين سيظلون يدعمونه؟
(This setback)
(هذه النكسة)
(has instead)
(بدلاً من ذلك)
(hold us all together.)
(جمعتنا جميعًا معًا.)
(With the urge and common belief,)
(بدافع الرغبة والإيمان المشترك،)
(we fight together.)
(نقاتل معًا.)
(No success comes without hardships.)
(لا يأتي النجاح بدون صعوبات.)
(I believe)
(أؤمن)
(we will create a miracle.)
(أننا سنصنع معجزة.)
Mr. Chen,
السيد تشين،
Zhao Jiadi and his team
تشاو جيا دي وفريقه
are working day and night at the base.
يعملون ليل نهار في القاعدة.
It's said that students from Haicheng University
يقال إن طلاب جامعة هايتشنغ
are helping them voluntarily.
يساعدونهم بشكل تطوعي.
But if he thinks he can pull this off
لكن إذا كان يظن أنه يستطيع إنجاز هذا
with a bunch of good-for-nothing,
مع مجموعة من عديمي الفائدة،
he's just delusional.
فهو واهم تماماً.
How stupid.
يا له من غباء.
How will you ever understand what Zhao Jiadi's doing?
كيف لك أن تفهم ما يفعله تشاو جيا دي؟
Yet you're here gloating,
ومع ذلك أنت هنا تشعر بالزهو،
thinking you've already won.
وتظن أنك قد انتصرت بالفعل.
Fifty machines were completed on time
تم الانتهاء من خمسين آلة في الوقت المحدد
and delivered here.
وتم تسليمها إلى هنا.
Tomorrow, we hand everything over
غداً سنسلم كل شيء
to the Haicheng municipality.
إلى بلدية هايتشنغ.
Good work, everyone.
عمل رائع جميعاً.
You must be tired.
لا بد أنك متعب.
Go and rest.
اذهب لترتاح.
Bye.
إلى اللقاء.
Finally, we can rest.
أخيرًا يمكننا أن نرتاح.
Right.
صحيح.
Let's grab something to eat.
لنأخذ شيئًا لنأكله.
Bye.
إلى اللقاء.
Boy, stones aren't fun.
يا فتى، الحجارة ليست ممتعة.
Let's play with fireworks.
لنلعب بالألعاب النارية.
I don't know how.
لا أعرف كيف.
Don't worry. I'll teach you.
لا تقلق. سأعلمك.
Hold tight.
تمسك جيدًا.
Raise it high.
ارفعه عاليًا.
This is fun.
هذا ممتع.
Fire!
أطلق النار!
Be good, and go home now.
كن مطيعًا، واذهب إلى المنزل الآن.
The police have arrived. You'll take over from here.
الشرطة وصلت. ستتولى الأمر من هنا.
Mr. Chen, this isn't
سيد تشين، هذا ليس
what you said to me.
ما قلته لي.
Mr. Chen.
سيد تشين.
You can't do this to me, Mr. Chen.
لا يمكنك أن تفعل هذا بي، سيد تشين.
I pay you
أنا أدفع لك
for your loyalty.
مقابل ولائك.
Otherwise,
وإلا،
why wouldn't I keep a dog instead?
لماذا لا أحتفظ بكلب بدلاً منك؟
Don't forget.
لا تنسَ.
Your daughter's good life
حياة ابنتك الجيدة
came from me.
كانت بفضلي.
Hello, Boss.
مرحباً، يا رئيس.
I'm here.
أنا هنا.
Once I get the stuff,
عندما أحصل على الأشياء،
I'll bring them over.
سأحضرها إليك.
Got it.
تم.
The police are investigating the cause of the fire.
الشرطة تحقق في سبب الحريق.
Had you lost your mind? You just ran in there.
هل فقدت عقلك؟ لقد اندفعت إلى الداخل هكذا فقط.
You could've died.
كان من الممكن أن تموت.
I was anxious.
كنت قلقًا.
Those machines are the result of our hard work.
تلك الآلات هي نتيجة جهدنا الكبير.
They're all burned.
كلها احترقت.
I can't accept this.
لا أستطيع تقبل هذا.
I regret it now.
أنا نادم الآن.
Was it my stubbornness that dragged you all down with me?
هل كان عنادي هو الذي تسبب في سقوطكم معي؟
I underestimated Chen Hongxiong.
لقد قللت من شأن Chen Hongxiong.
If this goes on like this,
إذا استمر الأمر هكذا،
you won't be safe either.
لن تكون أنت أيضًا في أمان.
I'd rather give up.
أفضل أن أستسلم.
Boss,
يا رئيس،
do you remember
هل تتذكر
what I was like when you first came?
كيف كنت عندما أتيت لأول مرة؟
You told me
قلت لي
that people forget how to stand
أن الناس ينسون كيف يقفون
if they kneel too long.
إذا ركعوا لفترة طويلة.
Boss,
يا رئيس،
don't let Chen Hongxiong get away with this.
لا تدع Chen Hongxiong يفلت من هذا.
Do what you must.
افعل ما يجب عليك فعله.
Did you enjoy the fireworks display last night?
هل استمتعت بعرض الألعاب النارية الليلة الماضية؟
You think you can beat me?
تظن أنك تستطيع هزيمتي؟
Of course.
بالطبع.
You have nothing now.
ليس لديك شيء الآن.
Still dreaming of turning the table around?
ما زلت تحلم بقلب الموازين؟
Zhao Jiadi,
تشاو جيا دي،
mark my words.
تذكر كلامي جيدًا.
You're a hopeless rogue,
أنت شخص عديم الأمل،
just like your dad.
تمامًا مثل والدك.
In this life
في هذه الحياة
or even the next,
أو حتى في الحياة القادمة،
you'll never be a hero.
لن تصبح بطلًا أبدًا.
Mr. Baliang.
السيد باليانغ.
Are you hungry? Let's go eat.
هل أنت جائع؟ هيا نذهب لتناول الطعام.